Python ist sehr gut lesbar.
Python kann man sich sehr gut merken.
Python ist sehr gut zum Programmierenlernen geeignet.
Python kann man gut mit eigenen C-Bibliotheken erweitern.
Python ist gut für numerische und wissenschaftliche Berechnungen.
Python ist gut für Bildverarbeitung.
Python kann gut die Programmausführung parallelisieren.
Python kann gut grosse Datenmengen analysieren.
Python ist ideal für GIS Anwendungen geeignet.
Python ist gut für die Programmierung grafischer Oberflächen geeignet.
Python ist ideal für Deep Learning geeignet.
Python kann Matlab ersetzen.
Python ist ausführbarer Pseudocode.
